{
    "content": "Номер Добродела: 1668553\nклинический центр - г. Москва, ул. Щепкина, 61/2к2\nклинический центр - г. Москва, ул. Щепкина, 61/2к8;\nЗдравствуйте. Больше 10 лет стою на учете у эндокринолога.  Щетовидная железа 3-й степени. Очень долго принимала тирозол. Лечащий врач Журавлева Елена Леонидовна дала направление в МОНИКИ для консультации по поводу решения вопроса о радиойодотерапии. Однако, по словам лечащего врача, который меня должен был записать на конкретные дату и время, уже 2 месяца они не могут это сделать. Ни меня, ни еще 6 человек, которые тоже имеют  направление в это лечебное учреждение. Моё личное обращение тоже не дало никакого результата. Согласно приказу № 392 2014 г., меня ОБЯЗАН записать лечащий врач. По системе \"врач-врачу\". Но, талоны на прием в Интернете не появляются. Помогите попасть в МОНИКИ.\n", 
    "created": "2018-06-01T06:29:28.180190+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83226
}