{
    "content": "Номер Добродела: 1657334\nМосковская обл, г Балашиха, пр-кт Ленина, д 79\nДобрый день! Вчера, 29.05.2018, была на приеме в поликлинике №3 (г.Балашиха, пр-т Ленина, д.79)  у терапевта Собакарь Ирины Петровны, обратилась с жалобами на боль в животе, врач грамотно провела осмотр, несмотря на то, что была я с маленьким ребенком, дала направления на сдачу анализов (биохимию крови, общий анализ крови, мочи) и узи внутренних органов. В итоге, запись на сдачу биохимии крови в каб.№8 на 14.06.18, а запись на узи, без которого не будет поставлен диагноз, у администратора на 23.07.18!!! На вопрос: почему так долго и что мне все это время мучиться болями, администратор разводит плечами. Понимаю, можно записать на узи через 2 месяца, но не с болями же!  Прошу разобраться.\n", 
    "created": "2018-06-01T06:14:32.086097+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83223
}