{
    "content": "Номер Добродела: 1668953\n\nДобрый день. Столкнулась с такой проблемой. Необходима ребенку справка дерматолога для детского лагеря. При попытке записаться на приём в ГАУЗ МО ХКВД на ул. Москвина д. 4 через колл-центр, выяснилось, что необходимо завести электронную карту в клинике. Сказали, что это можно сделать по телефону, имея данные полиса, СНИЛС ребенка и паспорта родителя. Но в клинике сотрудник регистратуры Самуйленко Людмила Анатольевна отказалась помочь, ссылаясь на пациентов и предлагая подъехать в клинику. Хотя я такой же пациент и по времени, со слов этой же сотрудницы, данная  процедура занимает 5 минут. Почему нельзя по телефону создать электронную карту, а при первом посещении сделать копии документов?\n", 
    "created": "2018-06-01T06:44:28.696332+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83234
}