{
    "content": "Номер Добродела: 1669018\nМосковская обл, Щелковский р-н, г Щелково, ул Комсомольская, д 18\nЗаявитель-Николаева Ольга Анатольевна, 8(904)250-83-51. Обратилась с жалобой на врача-онколога Козлову в пол-ке №1 на ул. Фрунзе г. Щелково.Моему мужу- больному онкологией, после операции и 20 химий, инвалиду 1 группы требуются лекарственные препараты, которые выписали в Онкологическом диспансере г. Балашихи. Врач отказалась их выписывать и требует привести мужа. Зав. террапевтическим отделением была у нас дома и видела все тяжесть заболевания. Сейчас, муж находится на реабилитации во Владимирской области и привести его не представляется возможным. Прошу содействия в решении данного вопроса и выписать мужу необходимые лекарства в его отсутствие по рекомендации врача-онколога диспансера.\n", 
    "created": "2018-06-01T07:29:29.671308+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83246
}