{
    "content": "Номер Добродела: 1669346\nПоликлиника ГАУЗ МО Дрезненская городская больница\nКравцова Александра Федоровна - ветеран ВОВ, ветеран труда возраст 92 года.Проживает: МО г.Дрезна ул. 1-я Совхозная д.6\r\nТел: +7(903)738-75-63 (дочь Людмила Васильевна)\r\nИнсульт от  12.02.2018. Не встает с постели, не дееспособна, не транспортабельна в виду сильных болей.\r\nЗаведующий отделением-врач-терапевт Ежкова Людмила Евгеньевна оказывается дать направление на медико-социальную экспертизу (МСЭ) для присвоения группы инвалидности мотивируя необходимостью прохождения обследования в ПЛАТНОМ СТАЦИОНАРЕ. По месту жительства были врач невролог Вдовина Алла Михайловна – лечение не назначалось, врач терапевт участковый Маякина Татьяна Васильевна – посоветовала попить каких-нибудь таблеточек.\n", 
    "created": "2018-06-01T08:14:28.986293+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83263
}