{
    "content": "Номер Добродела: 1670433\nМосковская обл, рп Серебряные Пруды, деревня Есипово, д 12а\nДоброго времени суток! Просим вас повлиять на улучшение дороги в Серебрено-прудском районе д. Есипово! Уже на подъезде к самой д. Есипово состояние её аварийное!не соответствует ГОСТу. Огромные ямы, выбоины. Дорожное полотно все разбито. Ломает подвески, не безопасно для движения для жизни! По-мимо  огромного количества местных  жителей, много дачников. Дорога ухудшается  с каждым днём. Не безопасно  ездить  даже на велосипеде. Дорогу Не обновляли. Приезжает дорожная служба, кладут асфальт в 2-3 лужи, и уезжают. На просьбы никак не реагируют! Помогите пожалуйста!\n", 
    "created": "2018-06-01T08:29:31.121414+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83273
}