{
    "content": "Номер Добродела: 1669784\nМосковская обл, Раменский р-н, г Раменское, ул Махова, д 19\nЯ житель г.Раменское. Многодетная мама троих детей, один из которых не достиг возраста 1.5 лет . В поликлинике не выдают детское питание уже второй месяц, ссылаясь на то что не прошел некий тендер. И это не первый случай, когда питание на молочной кухне отсутствует. Зимой была такая же ситуация. Выбор мамам не предоставляют, просто выдают уже готовый рецепт с внесенными продуктами, ссылаясь на то что  этот список соответствует утвержденным документам. Но  в г.Лыткарино, где я проживала до этого выбор для мам был и питание выдавалось вовремя. ПРОШУ разобраться в этом вопросе, т.к. мам не очень интересует вопрос тендера,  мамам хочется получать питание для малышей на молочной кухне во время.\n", 
    "created": "2018-06-01T08:44:31.181166+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83296
}