{
    "content": "Номер Добродела: 1667003\nМосковская область, Красногорск, Павшинский бульвар, 6\n30 мая в 8.00 через call-центр мною был вызван педиатр для двоих детей: Васильевой Марии Сергеевны и Васильевой Екатерины Сергеевны,  у которой ночью была температура 38 (о чем было сказано оператору Анастасии).  \nВ течении дня педиатр не пришла и не позвонила (хотя мой номер спросили  и записали в call-центре) .\n\nНа следующий день я позвонила снова в центр узнать, был ли передан мой звонок.  Мне подтвердили, что моя заявка была передана и необходимо узнать в поликлинике, почему врач не пришел .\n\nмои попытки дозвониться в детское отделение поликлинике по телефону: 89257516630 были безуспешны,  тк данный телефон не работает. \n\nКак возможно,  что к ребенку ДО ГОДА  не приходит врач?!  \n", 
    "created": "2018-06-01T10:44:37.734543+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83395
}