{
    "content": "Номер Добродела: 1670044\nМосковская область, Рузский городской округ, поселок Колюбакино, улица Попова, 32\nЯ являюсь инвалидом 1й группы, у меня миеломная болезнь. Сейчас в стадии ремиссии, я нахожусь на химиоподдерживающей терапии. Я приписан к гематологу в МОНИКИ, т.к. в Рузском округе МО нет своего гематолога. Каждые 6мес. гематолог МОНИКИ выдаёт мне справку на полгода на получение жизненонебходимых льготных лекарств. Но сейчас я не могу попасть на прием, самостоятельно сейчас записаться нельзя, только мой терапевт  записывает по системе врач-врач, но система врач-врач для записи к врачам-специалистам у моего терапевта показывает, что талонов нет, хожу к врачу каждый день и не могу записаться. Как мне попасть к гематологу, т.к. срочно нужна справка, лекарства  кончаются?\n", 
    "created": "2018-06-01T10:44:36.164515+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83391
}