{
    "content": "Номер Добродела: 1671180\nг. Лыткарино\nУже второй месяц продолжается ремонт улицы Спортивная.Не успев закончить с тротуарами, компания Люберецкий Автодор взялась за дорожное покрытие. Можно же сделать все это последовательно и аккуратно, а так же в разумные сроки.А не тяп-ляп как на фото (ямочные ремонты и вырезы) для дальнейшего асфальтирования. Получается и не сделано до конца, и освоены бюджетные средства. Осталось еще натянуть ленточку и пригласить главного представителя по ЖКХ от администрации г-на Макарова Н.В., ее перерезать и огласить о том,что ремонт завершен.\r\nДанная проблема поступила на портал \"Добродел\" через автоматическую систему поиска по социальным сетям. Недостающую информацию можно уточнить в источнике по ссылке: https://www.instagram.com/p/Bjeie3-F3FO/#17849638819266096 Закрытие проблемы либо ее уточнение в рамках портала \"Добродел\" не допускается.\n", 
    "created": "2018-06-01T11:29:30.356825+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83412
}