{
    "content": "Номер Добродела: 1670943\nМытищи, микрорайон Пироговский, Советская улица, 1А\nДобрый день! В педиатрическом отделении пироговской больницы, потеряна карта моего ребёнка Кылим Александра Андреевича 2016 гр. карты нет с ноября-декабря 2017 года. Каждый раз приходя на приём, нам дают листочки. Сотрудники говорят все время что карта на проверке, что давно нет. Сейчас стали искать после того как пришлось обратиться к заведующей Серовой ТА, сотрудники знали что карты давно нет, но никто так и не начал поиски. На данный момент карта так и не найдена. Моему ребёнку 2 года, мы карту видели только однажды, все остальное время нам дают листочки и говорят что карта на проверке у страховой.\n", 
    "created": "2018-06-01T11:29:36.492758+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83419
}