{
    "content": "Номер Добродела: 1670322\nМосковская обл, г Королев, ул Калининградская, д 17/4\n5-ти летнего ребенка укусил клещ, обратились в приемный покой ЦГБ г.Королева 26.05., клеща нам вытащили и сказали отправят сами на экспертизу в г. Мытищи, ждите результатов в среду (т.е. на 4 день в детской поликлинике). Но ни в среду, ни в четверг ни далее… результаты так и не пришли, сами стали звонить в ФБУЗ г. Мытищи, там нам сообщили что за последние 7 дней из г. Королев клещей на экспертизу не привозили. Обращение в оперативный отдел при ЦГБ г..Королева, кто непосредственно занимается отправкой клещей, результатов не дали, у них с нашей фамилией клещ не числится, сообщи, что возможно отправили, но  повторный звонок во ФБУЗ г. Мытищи успехом не увенчался\n", 
    "created": "2018-06-01T11:44:33.811492+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83436
}