{
    "content": "Номер Добродела: 1670587\nМосковская обл, Ступинский р-н, деревня Сумароково\nЕдинственная подъездная дорога по улице Ключевая в деревне Сумарокво, сделанная за счёт личных средств жителей деревни, разрушена большегрузной техникой подрядной организацией МОЭКа 000\"ССМНУ-58\", которая проводила запланированные работы по замене столбов и воздушно-кабельных линий. В переписке с Доброделом, с администрацией губернатора  Московской области ,с МОЭКом, с Министерством Энергетики Моск. обл. ( 18.05.2018 за номером ТГ -3807/25 - 07 ) было получен ответ, что в срок до 30 мая дорога будет восстановлена, НО, к сожалению, все обещания остались только на уровне обещаний. Ломать не строить. Деревне НЕОБХОДИМА ДОРОГА.\n", 
    "created": "2018-06-01T11:44:30.377667+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83435
}