{
    "content": "Номер Добродела: 1671274\nрабочий посёлок Новоивановское\nПо всему селу Немчиновка на дорогах образовались ямы, требуется заделать не асфальтной крошкой, как это любят делать, а залатать полноценным асфальтом! Пишу список адресов по которым требуется ремонт: \nСело Немчиновка, ул. Овражная, напротив дома номер 12А;\nРабочий поселок Новоивановское, ул Амбулаторная, напротив дома номер 7;\nСело Немчиновка, ул. Вокзальная, напротив дома номер 10(провал асфальта, так же напротив этого дома было вскрытие асфальтного покрытия для прокладки коммуникаций и засыпано щебнем-требуется положить асфальт, не асфальтную крошку)и ул Вокзальная, в районе дома 1Б (ровно за зданием, где билетная касса станции Немчиновка).\n", 
    "created": "2018-06-01T12:14:32.726654+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83450
}