{
    "content": "Номер Добродела: 1671772\nсело Стромынь\nНа нашей улице не хотят делать дорогу (все остальные улицы заасфальтированы) уже лет пять бьёмся с местными властями, пишут отписки, кормят обещаниями, а воз и ныне там! Весной и осенью скорая проехать не может, мусор не вывозят, т.к. боятся застрять, а за вывоз мы платим, тем не менее. Глава с.п. Мамонтовское несколько дней назад в очередной раз прямо сказал: \"... не будет Вам никакой дороги, максимум, что смогу, засыпать гравием ...\", хотя два года назад бил себя в грудь: \" ... сделаем, не переживайте ...\". Попасть на приём к главе района г-ну Красавину И. П. Не представляется возможным, в соцсетях он не отвечает, а только постит красивые фотки, мол там был, тут был, а до нас не дела ....\n", 
    "created": "2018-06-01T15:59:33.405541+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83546
}