{
    "content": "Номер Добродела: 1659644\nМосковская обл, Солнечногорский р-н, г Солнечногорск, 3 км Пятницкое шоссе\nНа протяжении уже 3 месяцев систематически происходит запрещённый сброс строительного мусора на Пятницком шоссе сразу после моста через железную дорогу. Свалка увеличивается в размерах. Все обращения игнорируются. Объём свалки достиг не менее 100 сбросов контейнеров. Экологический ущерб нанесен не менее 1.5млн.рублей по коммерческим расценкам на утилизацию. Прошу осуществить инспекцию данной свалки и принять меры по её устранению.  P.S Через 500метров в сторону кольцевой дороги А107 образовалась  ещё одна свалка. Ее также необходимо ликвидировать. Просьба поставить информационные плакаты с указанием штрафов за такую свалку.\n", 
    "created": "2018-06-01T15:59:38.207417+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83554
}