{
    "content": "Номер Добродела: 1621022\nПоликлиника - г. Реутов Юбилейный пр-т д. 17\nПоликлиника - г. Реутов Юбилейный пр-т д. 17;\nХочу пожаловаться на руководство  ГАУЗ ЦГКБ г. Реутов по факту не выполнения обещаний и обмане по оплате труда врачей и медсестер. Не выплачивается с января 2018 года оплата за проведенную работу по диспансеризации (Приказ # 1346н от 21.12.2012).  Не в полном обьеме оплачивается работа при совмещении на других участках. Не оплачивается работа за выполнение обязанности медсестры на приеме. Просьба к Министерству здравоохранения Моск. Области  СРОЧНО разобраться с вопиющими нарушениями прав человека и труда!!! Я не понимаю КАК  государственное учреждение может позволять себе относиться к подчиненным с неуважением, презрением, и при любом случае говорить: \"Не нравится увольняйтесь\" !\n", 
    "created": "2018-06-01T19:14:39.608636+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83579
}