{
    "content": "Номер Добродела: 1672465\nМосковская обл, г Мытищи, деревня Долгиниха\nНастоящим сообщаю, что участок дороги между д. Рождественно и д.Долгиниха Мытищинского района МО нуждается в ремонте. Ямочный ремонт проводился локально 2 года назад, сама же дорога построена еще в СССР. Кроме 4 населенных пункта ( Рождественно, Поседкино, Долгиниха, Офицерский) на данной дороге расположен памятник архитектуры - Церковь Рождества Пресвятой Богородицы в Рождествено-Суворово, охраняемый государством, который является местом популярным у туристов области. В связи с вышеизложенным прошу принять меры по устранению дорожных ям на данном участке. Заранее спасибо.\n", 
    "created": "2018-06-01T20:14:35.916170+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83596
}