{
    "content": "Номер Добродела: 1672427\nМосковская область, 46К-1122\n20.04.2018г. я Третинников Ю.А., обращался с жалобой по строительству дороги в электронную приёмную Президента РФ,после чего вопрос был направлен в для его решения по компетенции в Правительство МО и администрацию Шаховского р-на,но ответа так и не последовало. Ст.12 ФЗ 59-ФЗ предусматривает обязанность государственных органов или должн. лиц по рассмотрению поступивших обращений граждан в течение 30 дней со дня регистрации письменного обращения.В случае продолжения нарушения моих прав я буду вынужден обратиться в суд.Прошу направить ответ на данное обращение на мое имя,по адресу эл. почты:Student.kolledg@yandex.ru или по адресу:МО, Шаховской р-н,д.Ховань,ул.Полевая,д.8\n", 
    "created": "2018-06-01T20:14:37.152318+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83599
}