{
    "content": "Номер Добродела: 1676872\nМосковская область, Балашиха, микрорайон Никольско-Архангельский, улица 4-я Линия, 70\nУл. Проектная, м-он Никольско-Архангельское соединяет с 1 по 5 Линию. Улица не асфальтируется и не включена в список улиц, подлежащих ремонту. Весной и осенью на дороге непролазная грязь. В 2017г покрыли асфальтом участок от 5 до 4 линии. Участок от 4 до середины 3 линии мы покрывали асфальтом за свой счёт. В прошлом году ремонтировали за свой счёт. За год грузовые машины разбили дорогу. Просим заасфальтировать участок от 4 до 1 линии и отремонтировать участок с 4 до середины 3 линии. И положить лежачий полицейский,  чтобы ночью машины не гоняли под окнами. \n", 
    "created": "2018-06-03T17:30:09.561565+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 84100
}