{
    "content": "Номер Добродела: 1666853\nдиспансер - п. Баковка, ул. Луначарского, д. 16\nдиспансер - п. Баковка, ул. Луначарского, д. 16;\n31 мая 2018г. приехала с ребенком на прием в тубдиспансер. на личном автомобиле, подъехав непосредственно к детскому отделению. Никаких запрещающих знаков на проезд к детскому отделению (\"кирпич\",\"движение запрещено\") не установлено, дорога накатана (см. фото). Персонал диспансера был крайне недоволен тем фактом, что я подъехала к детскому отделению, де \"... заехала бы сразу в кабинет к врачу!...Убирайте машину!...\" Прошу провести разъяснительную работу среди персонала детского отделения диспансера о недопущении предъявления необоснованных претензий. Либо установите дорожные знаки, запрещающие проезд. Спасибо!\n", 
    "created": "2018-06-01T05:59:28.438683+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83211
}