{
    "content": "Номер Добродела: 1645619\nМосковская обл, Рузский р-н, рп Тучково, ул Григоровская\nПоследние месяцы контейнеры очищались  редко и нерегулярно, отчего мусор стали оставлять около переполненных контейнеров вдоль автомобильной дороги, ведущей в деревню Григорово. И хотя в настоящее время контейнеры стали очищать более регулярно, скопившийся вокруг них мусор не убирается.  Мимо этой свалки проходит также белорусская ж/д магистраль (прогон между ст. Тучково и ст. Санаторная), по которой скоро начнут прибывать десятки тысяч болельщиков футбола. Кроме того с наступлением летней жары неизбежны эпидемиологические риски и негативные экологические последствия.\n", 
    "created": "2018-06-01T07:14:27.740208+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83241
}