{
    "content": "Номер Добродела: 1670519\nМосковская обл, Можайский р-н, деревня Старое Село\nЖители д. Старое Село Бородинского округа в лице Арефиной ЕВ настаивают провести тщательную проверку в соответствующем проблеме отделе администрации Можайского р-на и в ГБУ МО \"Мосавтодор\" в лице начальника РУАД №3 ВВ Надибаидзе, которые не выполняют свои проф обязанности и умышленно уклоняются от проведения работ по  ремонту нашей дороги. И не только пучин на определённых участках, но и требуем произвести работы по ГОСТУ с равномерным распределением грунта по всему полотну дороги с присыпкой гравием просаженных участков (ЯМ!!!), трамбовкой грунта по профилю, а также укаткой поверхности. Если же дорога будет отремонтирована только частично, мы будем обращаться в прокуратуру и президенту РФ\n", 
    "created": "2018-06-01T08:29:29.740587+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83270
}