{
    "content": "Номер Добродела: 1670380\nг. Руза, Рузский р-н\nУ нас в деревне Марьино очень разбитая #дорога. В деревне живут в основном пенсионеры. Проблемно провезти даже сумку на колёсиках. Когда требуется подвезти более тяжёлый груз, то таксисты отказываются заезжать в деревню; подвозят только до того места, где заканчивается асфальт. (До автобусной остановки).\r\nДанная проблема поступила на портал \"Добродел\" через автоматическую систему поиска по социальным сетям. Недостающую информацию можно уточнить в источнике по ссылке: https://dobrodel.tv/topic/129780-разбитая-дорога-в-дер-марьино/#comment-189827 Закрытие проблемы либо ее уточнение в рамках портала \"Добродел\" не допускается.\n", 
    "created": "2018-06-01T08:29:31.958408+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83275
}