{
    "content": "Номер Добродела: 1670678\nЗвенигород, микрорайон Восточный, 28\nОчередной раз мой поход в поликлинику закончился новой мед картой! \nПрошу вас на основании конституции рф и т п\nНайти мою медец карту, в которой всегда с 19...г велись все записи врачей! В данной карте находятся оригиналы выписок после операции!!!! Сейчас требуется следующая операция а без выписки врачи не могут правильно сделать заключение. Прошу отнестись серьезно так как достал ваш беспредел в регистратуре!!!! Новые Карты мне не нужны! Если вопрос будет не решён и представлена отписка, вопрос будем решать на уровне министерства! Надоела халатность ваша! На случай представляю вам девичью ФИО - Вилкова Марина Геннадьевна (по которой также ничего не нашли)\n", 
    "created": "2018-06-01T10:14:33.583334+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83349
}