{
    "content": "Номер Добродела: 1667173\nХимки\nДобрый день!Прошу обратить внимание соответствующих органов на работу данного  учреждения. На протяжении уже двух лет сталкиваюсь с хамством Невролога Натиевой и ее медсестры. Хочу напомнить данным специалистам что они работают  в сфере медицины и обслуживания пациентов и должны соблюдать тактику и уважение к больным. Также хочу отметить что  ко многим специалистам в поликлинике не попасть по причине того ,что  врачи выбивают талоны на \"левых\" пациентов. а придя в поликлинику сталкиваешься с пустыми коридорами и врачами сидящими в кабинете в телефонах.  На просьбу получить рецепт на жизненно необходимый преппарат получаем отказ  \"берите талон\" . Постоянно  хамство и предвзятое отношение.\n", 
    "created": "2018-06-01T10:14:34.704082+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83351
}