{
    "content": "Номер Добродела: 1670761\nЗвенигород, микрорайон Восточный, 28\nПридя с ребёнком ( к сведению ей 10 лет)  в детскую поликлинику узнаю:\n1.  что нас не могут обслуживать врачи и мы не смогли бы вызвать на дом врача в связи с тем что мой ребёнок не прикреплён к поликлинике !!!!! Здрасти говорю, 10 лет нас принимали а тут не прикреплены, иди в тот кабинет и там напишите заявление, сходите туда !!!! Нет уважаемые, что творите и гоняете людей, при том что я беременная и бегать не собираюсь. \n2. Отсутсвует медицинская карта ребёнка \nКоторая велась 10 лет специалистами имеются все данные заелючения и прививки в том числе! \nЗавели новую карту, она мне не нужна!!!! \nТребую найти старую карту и прикрепить нас в кротчайшие сроки к поликлинике.\n", 
    "created": "2018-06-01T10:29:34.105893+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83361
}