{
    "content": "Номер Добродела: 1661003\nМосковская область, Дмитров, Больничная улица, 7к8\nЗдравствуйте, я медведев кирилл александрович приехал в приемный пункт 27.05.2018 г. В 17 00 к травматологу после травмы ноги, мне спустя 2 часа сделали рентген потом я сидел еще 2 часа ждал ответ на что травматолог Степанов сказал что все цело перелома нет, я попросил дать мне справку о том что я был там мне ее не предоставили. Нога так и болела и я пошел в понедельник 28.05.18 г к своему участковому хирургу сделали заново рентген и там оказался перелом да еще и со смещением! Наглости и хамства персонала не отнять. Ужасное обслуживание! Некомпетентность и необразованность травматолога Степанова сделало свое дело и я теперь страдаю! Прошу принять меры в мторону этого врача\n", 
    "created": "2018-06-01T10:59:36.017946+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83405
}