{
    "content": "Номер Добродела: 1670292\nсерпухов\nУ меня хронические пиелонефрит с 5лет. Т.к. в поликлинике, к корой я отношусь, нет штатного уролога, то записалась на приём через интернет к ближайшему удобному для меня специалисту - Галушкин Дмитрий Владимирович уролог Серпуховской ГБ им.Семашко. На приёме врач узнав причину моего обращения - отёки ног - спросил сколько по времени у меня эта проблема. Я ответила - фактически 23 года. Так вот на эти слова доктор, вместо того, чтоб выяснить как я всё это время лечила своё заболевание, ответил - \"Что ж Вы 25 лет с этим ходили, а теперь ко мне пришли?! Ну и ходили бы дальше!\" В итоге своим хамством довёл меня до слёз. Назначил обследование. НО поставил запрет на запись к нему через интернет.\n", 
    "created": "2018-06-01T11:44:34.397978+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83437
}