{
    "content": "Номер Добродела: 1669492\nклинический центр - г. Москва, ул. Щепкина, 61/2к8\nклинический центр - г. Москва, ул. Щепкина, 61/2к8;\nБолее двух месяцев не удается записать ребёнка на приём к врачу. Отсутствие свободных талонов (систематическая проблема). Техническая проблема при попытке записи в лист ожидания - ошибка сервера. Отсутствие (либо я не нашёл) на zdrav.mosreg.ru информации о времени появления талонов (системная проблема). Прошу помочь записать ребёнка к врачу-ортопеду в Консультативно-диагностическая поликлиника (МОДКТОБ). Дочь состоит на учёте. Прошу обеспечить разрешение системных проблем. Схожие проблемы с записью другого ребенка в другое учреждение. Внимание! В описании жалобы указано иное учреждение, т.к. в dobrodel.mosreg.ru невозможно выбрать указанное учреждение и учреждения мкр. Железнодорожный.\n", 
    "created": "2018-06-01T11:59:36.582972+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83445
}