{
    "content": "Номер Добродела: 1670727\nЩёлково, Парковая улица, 6\nВчера 31 мая обратилась в перинатальный центр по острой боли и попала к Колосовой. Врач сделала вид, что посмотрела.Колосовая сказала, что по своей части я ничего не вижу и направила в хирургию. Хирург сказал что это острый аппендицит, и нужно срочно госпитализировать и оперировать. Меня положили в палату, я долго всех ждала, так как врач был занят. Когда врач пришёл, я еле упросила чтоб мне сделали УЗИ и только после этого оперировали. Меня отвели в гинекологию на 4 этаж, там гинеколог сделала мне УЗИ, на котором сказала что у меня лопнул фоликул яичника и из за этого такая боль. Халатность Колосовой, могла привести меня к хирургическому вмешательству. Безграмотность зашкаливает\n", 
    "created": "2018-06-01T11:59:35.419550+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83443
}