{
    "content": "Номер Добродела: 1670776\nБольница - г. Старая Купавна, ул. Матросова, д. 15\nБольница - г. Старая Купавна, ул. Матросова, д. 15;\nя прописана в г.Старая Купавна, но проживаю на данный момент в Свердловской области. Приехала на месяц и заболела.  При обращении в поликлинику мне сказали, что могут принять меня разово, а остальные приемы ПЛАТНЫЕ. Я же обращаюсь не в платный мед.центр, а в городскую поликлинику. Правильно ли я понимаю, что прописка в городе обращения уже ничего не значит? И полис надо оформлять в каждом населенном пункте, в котором я проживаю или нахожусь проездом? Так же со мной всегда находится ребенок. Его тоже, в случае болезни, не смогут принять бесплатно? Прошу дать мне корректный ответ по обслуживанию поликлиники. Спасибо.\n", 
    "created": "2018-06-01T12:14:37.958999+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83453
}