{
    "content": "Номер Добродела: 1671827\nМосковская обл, Раменский р-н, дп Родники, ул Железнодорожная, д 13\nВ п. Родники Раменского района на ул. Железнодорожная у дома 25/15 устройство искусственной неровности не соответствует требованиям ГОСТ Р 52605-2006 пункту 6.7 \"ИН устраивают на участках дорог с обеспеченным нормативным расстоянием видимости поверхности дороги в соответствии с ГОСТ Р 52399 с максимальным приближением к имеющимся мачтам искусственного освещения, а в необходимых случаях и с установкой около ИН новых опор наружного освещения. Уровень освещенности проезжей части на таких участках должен быть не менее 10 лк.\" Устройство ИН на участке а/д без линий наружного освещения недопустимо.\n", 
    "created": "2018-06-01T15:44:33.997731+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83543
}