{
    "content": "Номер Добродела: 1671013\nсело Нижнее Хорошово\nЗастройщик засыпал дренажную канаву у дороги окончательно (для него она не существует как явление). Уровень грунтовых вод с началом дождей теперь поднимется до невиданного исторического уровня...    \nГостехнадзор  СНиП 2.06.15-85 «Инженерная защита территории от затопления и подтопления» не воспринимает как НПА...       \nНеужели без «ручного управления» ВВП и включения в очередные майские указы местную проблему не возможно решить?       \nА делов-то, прорыть траншею 100 метров 0,4м х 0,4м (по СНиП) до действующей дренажной канавы железной дороги... \nЗастройщик, возможно, уже \nрад это сделать своими силами («созрел?»).      Но для этого необходимы разрешения и согласования властей и служб !!!\n", 
    "created": "2018-06-01T15:59:35.821972+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83551
}