{
    "content": "Номер Добродела: 1671342\nМосковская обл, г Мытищи, деревня Болтино\nПока Администрация г. Мытищи непокладая рук ремонтирует дороги города, застройщик Мытищи лайт при проведении работ разрушил дорожное полотно по ул. Центральная. Жители д. Болтино неоднократно обращались с просьбой восстановить дорогу. Но нет. Был получен ответ, что все сделано. Но на фото другая улица - Совхозная. Жители не просят построить новую дорогу. Жители просят восстановить дорожное полотно по ул. Центральная (схема на фото), которое разрушено более полугода назад. Застройщик тяжелой техникой снял афальтовый слой до щебенки, прикрыл его глиной и подмел. Это теперь называется благоустройством? Это издевательство над жителями со стороны застройщика.\n", 
    "created": "2018-06-01T16:14:37.226830+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83565
}