{
    "content": "Номер Добродела: 1668023\nМосковская обл, Ленинский р-н, г Видное, ул Березовая\nДо каких пор дорожное полотно по ул. Березовая будет находиться в таком отвратительном состоянии? Начиная от кругового движения с ПЛК на повороте сплошные ямы, трещины и дефекты! На промежутке от пересечения с ул. Завидная до пересечения с ул.Фокина вообще отвратительное состояние дороги! Оно неровное, сплошные волны и холмы, это не вписывается не в какие нормы!!! И такое состояние дороги уже второй год!!!  Разметка отсутствует, что дает водителям право грубо нарушать ПДД с выездами на встречную полосу!!! Обновили \"лежачие полицейские\" и на этом ремонт закончен?!?! Требую срочно привести улицу в порядок, в противном случае будет обращение в прокуратуру на бездействие местных властей!\n", 
    "created": "2018-06-01T17:44:35.182834+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83574
}