{
    "content": "Номер Добродела: 1672224\nМосковская обл, г Егорьевск, деревня Левино\nВ 2016 году в д. Левино Егорьевского р-на были начаты работы по \r\nотсыпке дороги. Работа из-за отсутствия средств не завершена и второй год у жителей деревни возникают проблемы с подъездом к своим домам, т.к. изменился сток паводковых вод и дорогу размыло. Устранить проблему силами и средствами жителей деревни не представляется возможным. В 2018 году на развитие ЖКХ Подмосковья выделено 90 млрд. рублей инвестиций. От жителей деревни Левино обращаемся с просьбой,  предусмотреть выделение в рамках программы инвестирования ЖКХ Подмосковья финансовых средств,  для завершения работы по отсыпке дороги. \r\nГулин Константин Викторович, коренной житель деревни, дом №4. Тел. +79099102629. (Подписи 15).\n", 
    "created": "2018-06-01T19:44:38.128978+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83593
}