{
    "content": "Номер Добродела: 1485161\nМосковская обл, Пушкинский р-н, г Пушкино, мкр Заветы Ильича, ул Энтузиастов\nДобрый день,  живу в микрорайоне Заветы Ильича города Пушкино уже 11 лет. Как растает снег или пройдет ливень, то на главной дороге образовывается огромная лужа. Рядом с дорогой расположен тротуар, если ничего не изменится, то лужа и его затопит. Прошу вас разобраться с данной проблемой.\nФотографии старые прикрепляете, я прикрепляю фотографию от 14.04.18 21.00 вечера, большая лужа на дороге, потому что подземные ливневые коммуникации не работают, а они просто отсутствуют, отсюда столько скопления воды на дороге. Моя жалоба по этой проблеме уже не первая, но местная власть никаких мер не предпринимает!", 
    "created": "2018-04-15T11:19:09.005386+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63014
}