{
    "content": "Номер Добродела: 1494641\nМосковская обл, г Королев, ул Октябрьская, д 5\n1. Зачем ррганизовали запись, когда врач во время не берет пациента? 13.04.18 в 15.30 была записана Лебедева И.Б. к хирургу на удаление зуба. Пришла во время и сразу уведомила об этом находящихся в 110кабинете врачей. Сказали, что вызовут. Начали вызывать, но не меня. На стойке информации попросила уточнить сколько мне ждать в 15.45. Мне снова пообещали вызвать. Меня снова не вызывали. Пришлось снова обращаться к сотруднику стойки информации. Спустя полчаса после моих настоятельных просьб меня пригласил врач в кабинет. Все это время на улице меня уже более часа ждал голодный годовалый ребенок. Позднее начало процедуры оттягивало момент кормления грудью на ночь, что очень важно для ребенка.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:04:09.792044+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63024
}