{
    "content": "Номер Добродела: 1495618\nМосковская обл, Истринский р-н, г Дедовск\nЗдравствуйте! В Дедовске в детской поликлинике педиатры принимают по участкам. Участок №2 включает в себя множество улиц и новых домов, где множество детей (гораздо больше, чем где старая застройка). В связи с этим именно к педиатру этого участка всегда были большие очереди. На данный момент у данного участка нет педиатра. В результате его дают вторым участком другому врачу. Эта ситуация длится уже около полугода. Перед кабинетом, где принимают детей с участка №2 толпа, ругань по поводу организации очереди, так как многие без талона. При этом у других педиатров в очереди перед кабинетом 1-3 человека. Большая просьба способствовать равномерному распределению детей по имеющимся педиатрам.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:34:10.838107+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63039
}