{
    "content": "Номер Добродела: 1495600\nг. Мытищи\nНахожусь на лечении в МГКБ Мытищи. Поступила по скорой 10 апреля, в течение первых суток лечение не проводилось, помощь в облегчении состояния не оказывалась (не могли сбить высокую температуру). Ни одна из медицинских сестёр отделения не смогла качественно поставить капельницу . При обращении к заведующему Сухобокову В.В., с просьбой оказать полноценное лечение, услышала в свой адрес: \" Выписывайтесь, пусть вас облизывают в другом месте\". Так же хотелось бы отметить, что так называемое диетическое питание (9 стол), назначенное врачом, не выдерживает никакой критики. Фото прилагаю. Данная проблема поступила на портал через автоматическую систему поиска по социальным сетям. Недостающую информацию можно уточнить в источнике по ссылке: https://dobrodel.tv/topic/124122-неподобающее-отношение-к-пациентам-в-мгкб-мытищи/#comment-181428 Закрытие проблемы либо ее уточнение в рамках портала \"Добродел\" не допускается.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:34:11.388180+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63040
}