{
    "content": "Номер Добродела: 1495514\nг. Сергиев Посад, Сергиево-Посадский р-н\nВ поселке Мостовик Сергиево-Посадского района проживает три с половиной тысячи человек, а это и работоспособное население, и пенсионеры, и, конечно же, наши дети!!! Чудодейственного средства от всех болезней ученые еще не нашли и люди вынуждены страдать от разной хвори в одиночку, т.е. народными средствами. А немощные старики и старушки и вовсе выживают из последних сил! Ежедневно жители Мостовика задают себе вопрос КОГДА ОТКРОЮТ амбулаторию после ремонта??? КОГДА? Данная проблема поступила на портал через автоматическую систему поиска по социальным сетям. Недостающую информацию можно уточнить в источнике по ссылке: https://dobrodel.tv/topic/124104-амбулатория-поселка-4-месяца-на-ремонте/#comment-181405 Закрытие проблемы либо ее уточнение в рамках портала \"Добродел\" не допускается.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:34:13.360534+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63044
}