{
    "content": "Номер Добродела: 1495417\nМосковская область, Серпухов, улица Будённого, 2А\nСегодня 14.04.2018 я вызывала врача на дом по адресу Буденного 2а. У меня с утра температура была 37.9. К приходу врача 37.1, она сопровождалась сильной головной болью, в суставах ломило, я потеряла голос и не в состоянии говорить, а если и приходится с большим трудом.\nПрибывшая дежурная врач, не только не представилась но и не поздоровалась. Бегло осмотрела меня. Ничего не сказала и не рассказала, что со мной. Никаких рекомендаций не дала. Ещё и упрекать начала, что я взрослый человек, и что с такой температурой мне надлежало в поликлинику приходить. Если бы я могла прийти, я бы и пришла.\nЭто просто хамство в чистом виде. Впервые в жизни вижу такого врача. \n", 
    "created": "2018-04-15T13:34:14.286619+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63046
}