{
    "content": "Номер Добродела: 1495464\nбольничный городок - г. Долгопрудный, ул. Павлова д. 2\nбольничный городок - г. Долгопрудный, ул. Павлова д. 2;\nДобрый день! Ситуация такая – пенсионер, инвалид 2й группы, кончается лекарство, попросила сьездить в поликлинику и выписать рецепт у эндокринолога или терапевта, на руках весь пакет документов, на улицу выходит с трудом , чтоб доехать до леч.учреждения приходится вызывать такси, а это 200 руб , туда-обратно. В поликлинике запись к эндокринологу на недели вперед, заведующая терапевтическим отделением пояснила что – приказ минздрава – рецепты только при личном осмотре, талон к эндокринологу только через терапевта. Прошу разьяснить ситуацию, или помочь в решении данной проблемы.Спасибо.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:34:13.852797+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63045
}