{
    "content": "Номер Добродела: 1495595\nг. Раменское, Раменский р-н\nЗдравствуйте!Помогите нам в проблеме с ремонтом в нашем ФАПЕ (мед.пункте).В нем обслуживаются порядка 700 жителей,отличный персонал,но условия ужасные.Крыша течет, полы в кабинете для маленьких и в прививочном уже провалились (детям вообще невозможно ходить),водоотведение кошмарное, вход т.е. предбанник или коридор весь черный, от того что там холодно и течет крыша.Местные власти год назад обещали осуществить ремонт,но по фото (которое в дальнейшем прилагаются) видно был ли ремонт! ОЧЕНЬ ПРОСИМ ВАС ПОМОЧЬ!МО,Раменский р-он,д.Никулино (Рыболовский с/о), Никулинский ФАП Данная проблема поступила на портал через автоматическую систему поиска по социальным сетям. Недостающую информацию можно уточнить в источнике по ссылке: https://dobrodel.tv/topic/124099-медициина/#comment-181399 Закрытие проблемы либо ее уточнение в рамках портала \"Добродел\" не допускается.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:34:11.933186+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63041
}