{
    "content": "Номер Добродела: 1496598\nЖенская консультация - г. Химки Ленинский пр-кт д. 14.\nЖенская консультация - г. Химки Ленинский пр-кт д. 14. ;\nБыла записана на прием 17.04.2018 к Дойчу О.И. по беременности. Позвонили 12 апреля 2018 и сказали, что с 16 апреля 2018 данный врач уходит в отпуск. Как это так, сначала давали талон, а теперь видите ли она уходит отпуск. Сказала перезаписать меня  на это число, но к другому врачу. Регистратура отказала. В итоге я осталась без приема к врачу. Беременность 22 недели. После двух амниоцентезов.  Данный врач не назначил ни анализов, ни выписал питание для беременных.  с 15 февраля по 27 февраля была в дневном стационаре. При приеме 21 марта 2018 у Дойчу О.И. в программе врач не смогла провести мое посещение из-за того, что врач из дневного стационара Зеленкова не передала выписку.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:49:12.215767+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63056
}