{
    "content": "Номер Добродела: 1494569\nМосковская обл, г Электросталь, ул Советская, д 5Б\nКожно венерический диспансер в г. Электросталь. Здание находится в запущенном состоянии. Медицинские работники вынуждены оказывать квалифицированную медицинскую помощь в условиях разрухи. Пациенты проводят долгое время ожидания процедур и сами процедуры, любуясь на облезающую краску на стенах и разводы от протекающей крыши на потолках? Отсутствуют необходимые медикаментозные препараты. В стационаре отсутствует даже аппарат для измерения давления, хотя само лечение кожных заболеваний может давать различные побочные эффекты, требующие экстренной помощи. Хотелось бы привлечь внимание руководителей городского здравоохранения к этой проблеме.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:04:11.209849+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63027
}