{
    "content": "Номер Добродела: 1494469\nМосковская обл, г Домодедово\nДобрый день! В Амбулатории \"Подмосковье\" (г.Домодедово, пос.Санатория Подмосковье, д.25) существует очень серьезная проблема - отсутствие второго педиатра. Во-первых очень большая загруженность существующего педиатра (Кирьянова Светлана Абельберговна), что конечно сказывается на качестве оказываемых мед.услуг. Во-вторых когда существующий педиатр находится в отпуске ее никто не замещает, точнее никто не может прийти на вызов к заболевшему ребенку. Т.е. ребенка с высокой температурой (39 и выше) приходится везти в Медсанчасть на Авиационной (г.Домодедово, мкр.Авиационный, ул. Илюшина, д.13/19. Т.е. больного ребенка приходится везти в транспорте (2 автобуса) и сидеть в очереди в поликлинике.\n", 
    "created": "2018-04-15T12:49:11.066578+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63023
}