{
    "content": "Номер Добродела: 1494660\nМосковская обл, г Королев, ул Октябрьская, д 5\n2 вопрос к руководству Королевской стоматологической поликлиники: на основании чего закупается ужасного качества сырье для лечения зубов? Речь идет об отсутствии световых пломб в бесплатном отделении и о качестве анастезии. Анастезия такого качества, что сразу после  все поплыло в глазах и в ушах. Спустя еще час по возвращению домой от меня шарахались родные, так как от меня воняло медикаментами. Была отрешенномть и чуть побаливала голова. Спустя 6 часов неприятный привкус и запах медикаментов продолжал оставаться. На самом деле  услуги в бесплатном отделении покрывает ОМС. От  чего такого ужасного качества сырье пломб и анастезии?\n", 
    "created": "2018-04-15T13:19:13.072480+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63037
}