{
    "content": "Номер Добродела: 1495562\nполиклиника - г. Балашиха, ул. Солнечная, 81\nполиклиника - г. Балашиха, ул. Солнечная, 81;\nОбращаюсь с жалобой на участкового терапевта городской поликлиники №4 Кашинцеву Г.В.\n\n11.04.2018 Кашинцева Г.В. вела прием с 8.00 до 12.00. При этом она принимала пациентов без записи и вне живой очереди и на некоторых пациентов тратила более 15 минут (вопреки Приказу Минздрава РФ от 2 июня 2015 г. N 290н). Отставание от графика записи Кашинцева Г.В., ссылаясь на контроль со стороны руководства, компенсировала, не принимая пациентов, ожидающих приема в порядке живой очереди. Мне, после 2,5-часового ожидания, попасть на прием не удалось, в результате чего я не получила необходимой медицинской помощи.\n", 
    "created": "2018-04-15T13:34:12.853544+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63043
}