{
    "content": "Номер Добродела: 1496630\nМосковская обл, Щелковский р-н, поселок Биокомбината\nВ поликлинике пос.Биокомбината катастрофически не хватает врачей. Мало того, что там практически нет ни одного детского специалиста (хирурга, ортопеда и т.д.), так и к тем, которые есть, не попасть. Либо приём с 9 до 13 (как рабочему человеку попасть?!), либо талоны на 17-15 и далее невозможно взять (как мне объяснили, врач сам записывает на это время. Зачем тогда онлайн-запись?) Чтобы пройти комиссию для детского сада, нужно мотаться в Щёлково, ловить талоны в городскую и без того загруженную поликлинику либо проходить платно (в платных почему-то все специалисты есть). Уважаемая администрация, обязуйте врачей работать не только в платных. Наши налоги на что идут?\n", 
    "created": "2018-04-15T13:49:11.793280+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 63055
}