{
    "content": "Номер Добродела: 1674515\nМосковская обл, г Королев, ул Тургенева\nПрямо сейчас по улице 141074 г королев, ул Тургенева неизвестная организация выполняет ремонт дороги с явным нарушением СниП. Вчера (пятница 01-06-18) после обеда привезли немного гравия и рассыпали его поверх старого бетона,  сегодня (сбт 05-16-18) ближе к вечеру, примерно в 18 часов засыпали этот гравий асфальтом и укатывают.  Попытался сделать фотографии но прибежал какой-то мужчина и со словами \"это моя личная техника\" запретил их делать.  Указания производителя работ нет, рабочие на просьбу сообщить название производителя - только смеются.  Для справки - в 2017 году это дорогу уже ремонтировали точно таким же образом, она вся пришла в полную негодность уже к осени.\n", 
    "created": "2018-06-03T02:14:55.445609+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 83969
}