{
    "content": "Номер Добродела: 1603560\nМосковская область, Щёлковский район, деревня Коняево\nДобрый день! Мною была размещена жалоба, которая была зарегистрированна под номером 1543318. В данный момент она в статусе \"Просрочена\". На участке дороги между д. Бартеньки и д.Коняево размыло дренажный канал. Труба разрушена, в дорожном полотне дыра, которая проходит сквозь всю поверхность.  На машине трудно проехать. Мы своими силами завалили канаву, чтобы можно было проехать. Как только начнуться дожди проблема усугубиться. В деревне на посточнной основе проживают достаточно пожилые люди, к которым однажды не сможет доехать скорая, либо МЧС. Приложенные фото сделаны в начале, сейчас разлом и обрушение больше. Спасибо за срочное решение нашего вопроса!!!\n", 
    "created": "2018-06-03T07:59:55.758194+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 84023
}