{
    "content": "Номер Добродела: 1675167\nМосковская обл, г Мытищи, ул Силикатная, д 5\nДобрый! На улице силикатная   участок ж.д путей на пересечении улиц с индустриальной (рядом автозаправка) находится в неудовлетворительном состоянии.!!!!!!Из года в год проблема остается: участок на ж.д. путях не ремонтируется должным образом; залатают дырки, ямки и колдобины каким-то \"ручным методом\" и готово., а машины проезжая этот участок прыгают, как на батуте!))))) (\"не то слово-весело\")     Скорость автомобильного потока на этом участке ниже положенной, от того и пробки и затор.,учитывая ремонт ул.Угольная и   застройку  микрорайона)    Решите проблему: отремонтируйте участок должным образом   в ближайший месяц, потому как ул. Силикатная и без этого и ПОЭТОМУ стоит в пробках!!!!!!!!!!\n", 
    "created": "2018-06-03T11:45:06.002704+00:00", 
    "force_reparse": "true", 
    "petition_id": 84056
}